new style: .name{}

difference id vs class: 
id:
#
1 element for a page
higher specificity
class:
.
multiple elements
low specificity

@media query:
@media (voorwaarde) {
  /* CSS regels die gelden wanneer de voorwaarde waar is */
}

wildcard:
*= bevat
^= begint met
$= eindigt op

background image -> zie labo7 background image

horizontaal centreren: margin left en margin right:auto;

body>section>header: header kind van section kind van body

a: links, a:hover, a:active

even of oneven: element:nth-child(odd/even)

border-box: behouden breedte/hoogte element (border en zo in de breedte)

float: left; → Element wordt links uitgelijnd, andere inhoud vloeit rechts.
float: right; → Element wordt rechts uitgelijnd, andere inhoud vloeit links.
Gebruik clear om overlappende elementen te voorkomen.

position: relative; laat een element op zijn normale plek staan, maar je kunt het verplaatsen met top, right, bottom of left.
Het is een anker voor elementen met position: absolute;.
Als je een element met position: absolute; binnen een relatief gepositioneerd element plaatst,
dan positioneert het zich ten opzichte van die ouder.

Grid: fr fr fr

bootstrap: groot scherm col-lg medium scherm col-md klein col-sm
som = 12

flexbox: 
display:flex;
flex:direction:row;
Justify-content: x-axis
align-items: y-axis

flex:direction:column
justify content y axis
align-items x-axis


flex-wrap:wrap; -> align-content
gap: plek tussen items

flex:grow;
flex-shrink;
|
flex: alles samen

align-self:;

order(best niet gebruiken)

inline-block:
block+inline elementen = breedte en hoogte instelbaar
naast elkaar zetten en marges en padding toepasbaar